Repository: huangjinshe/TradingSystem
Catalog: TradingSystem/OybabServerManager/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Add
zh_cn: 添加

source: Change
zh_cn: 修改

source: Change faild !
zh_cn: 修改失败!

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Change success !
zh_cn: 修改成功!

source: Close
zh_cn: 关闭

# Company
source: Hotan Oybab Information Technology Co., Ltd.
zh_cn: 和田梦胜信息科技有限公司

# ConfirmPassword
source: Confirm Again
zh_cn: 确认密码

# Copyright
source: Copyright Oybab. All Rights Reserved.
zh_cn: 梦胜公司 版权所有.

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteFailt
source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败!

source: Delete Success!
zh_cn: 删除成功!

source: Exit
zh_cn: 退出

source: ID
zh_cn: 编号

source: Language
zh_cn: 语言

source: Login
zh_cn: 登录

# LoginValid
source: Please enter the correct {0} Information!
zh_cn: 请准确输入 {0} 信息！

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: No
zh_cn: 否

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

# OldPasswordFaild
source: Old password is wrong, please re-enter!
zh_cn: 旧密码输入不准确，请重新输入！

source: Password
zh_cn: 密码

# PwdError
source: Password is incorrect!
zh_cn: 密码错误！

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Save
zh_cn: 保存

# SaveFailt
source: Save failed!
zh_cn: 保存失败!

# SaveSuccess
source: Successfully saved!
zh_cn: 保存成功!

source: Search
zh_cn: 查找

source: Total
zh_cn: 总共

# TwoNewPasswordNotEqual
source: The two new passwords inconsistencies, please re-enter!
zh_cn: 两次输入的新密码不一致，请重新输入！

# UpdateInfo
source: Discover new version
zh_cn: 发现新版本

# USBKey_Warn
source: Please Inser the USB-KEY and click【Retry】to continue，or click【Exit】to exit the system!
zh_cn: 请插入USB-KEY单击【重试】继续，或单击【退出】退出程序！

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: Yes
zh_cn: 是

source: Abort
zh_cn: 退出

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: User Name
zh_cn: 用户名

# Warn
source: Warning
zh_cn: 警告

source: OK
zh_cn: 确定

source: Error
zh_cn: 错误

# CurrentKeyName
source: Current USB-KEY name is：{0}.
zh_cn: 当前USB-KEY名称为：{0}.

# Exception_CheckSqlAndNet
source: Database connection error, please check your network or database connection configuration!
zh_cn: 数据库连接错误, 请检查网络或数据库连接配置！

# Exception_LoadCacheError
source: Load cache failed.
zh_cn: 加载缓存错误.

# Exception_LoadMediaRoot
source: Load songs root path failed, please check the configuration file!
zh_cn: 加载歌曲根路径错误, 请检查配置文件！

# Exception_NotSupprtKey
source: Can not connect to the database, does not support this USB-KEY.
zh_cn: 无法连接数据库, 不支持此USB-KEY.

# InputData
source: Import Data
zh_cn: 导入数据

source: Output Data
zh_cn: 导出数据

# UpdateNonReturnOrCantRead
source: Updates return data is empty or resolution failed!
zh_cn: 更新返回数据为空或解析失败！

# UpdateUnableError
source: Update unknown error, Code: {0}.
zh_cn: 查询更新未知错误, Code:{0}.

# Exception_ReadResourceStrError
source: Read Resource characters fail!
zh_cn: 读取资源字符失败！

# Exception_InputData
source: Import data failed!
zh_cn: 导入数据失败！

# Exception_InputReadData
source: Import and read data failed!
zh_cn: 导入数据并读取失败！

# Exception_OutputData
source: Output data failed!
zh_cn: 导出数据失败！

# InputDataSuccess
source: Import data success!
zh_cn: 导入数据成功！

source: Output data success!
zh_cn: 导出数据成功！

source: File
zh_cn: 文件

source: Tools
zh_cn: 工具

source: All
zh_cn: 所有

source: Folder Name
zh_cn: 文件夹名称

# IgnoreData
source: Confirm ignore unsaved data?
zh_cn: 确定忽略未保存的数据吗?

source: Image Name
zh_cn: 图片名称

source: More
zh_cn: 更多

source: Page
zh_cn: 页

# AddDescription
source: Add a new data.
zh_cn: 新增一条新数据。

# DeleteDescription
source: Delete current data.
zh_cn: 删除当前的数据。

# PleaseEditBefore
source: Please finish edit first!
zh_cn: 请先完成编辑!

# SaveDescription
source: Save the current added or altered data.
zh_cn: 保存当前新增或改动的数据。

# SureDelete
source: Confirm to delete?
zh_cn: 确定要删除吗?

source: File Name
zh_cn: 文件名称

# Exception_NotFound
source: Not find this {0}!
zh_cn: 没找到此{0}！

# ErrorBig
source: Find Bug
zh_cn: 发现漏洞

source: Select
zh_cn: 选择

source: System
zh_cn: 系统

# AllPage
source: Total:
zh_cn: 总共:

# AllPage2
source: Page
zh_cn: 页

# CurrentPage
source: Current:
zh_cn: 当前: 第

# CurrentPage2
source: Page
zh_cn: 页

source: Last Page
zh_cn: 上一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页

# CompanyUrlStr
source: Website
zh_cn: 网址

source: Exit Password
zh_cn: 退出密码

# MobileNoStr
source: Phone
zh_cn: 电话

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Not Found USB-KEY!
zh_cn: 未找到USB-KEY！

source: Back
zh_cn: 返回

# MuteRestore
source: Restore
zh_cn: 恢复

# UpdateAlert
source: Find the new version of system, please download the updated!
zh_cn: 发现系统新版本，请及时下载更新！

# Exception_CheckSqlAndFile
source: Database connection error, check the database file or database connection configuration!
zh_cn: 数据库连接错误, 请检查数据库文件或数据库连接配置！

# CompanyShortName
source: OYBAB
zh_cn: 梦胜

# CompleteInput
source: Please complete input the data !
zh_cn: 请完整输入数据！

source: Version No
zh_cn: 版本号

# SoftPlayerDescription
source: Any comments or suggestions, please contact us, contact details on "System --- About" page.
zh_cn: 如有任何意见或建议请与我们联系，联系方式请通过：“系统---关于” 查看。

source: Change Language
zh_cn: 切换语言

# ChangeLanguageFailt
source: Change language faild !
zh_cn: 更改语言失败！

# ChangeLanguageSuccess
source: Change language success, Will changing when system next startup！
zh_cn: 更改语言成功, 将在系统下次启动时生效！

# Exception_InvalidLanguage
source: System language is invalid or does not exist, please check the configuration file!
zh_cn: 系统语言无效或不存在, 请检查配置文件！

# Exception_LogError
source: load log failed!
zh_cn: 加载日志失败！

# FontName2
source: Arial
zh_cn: Simsun

source: Help
zh_cn: 帮助

# Exception_InvalidDB
source: Database file is invalid!
zh_cn: 数据库文件无效！

# Exception_KeyKeyError
source: USB-KEY get Key failed. Error:{0},{1}.
zh_cn: USB-KEY获取Key错误.错误:{0},{1}.

# Exception_ApplicationCheckFaild
source: Application authentication failed!
zh_cn: 应用程序验证失败！

# Exception_CloseRequestFaild
source: Send close the session request failed!
zh_cn: 发送关闭会话请求错误！

# Exception_EncryptedRequestFaild
source: Send encrypted request exception!
zh_cn: 发送加密请求错误！

# Exception_LockRequestFaild
source: Send lock request faild!
zh_cn: 发送锁定请求错误！

# Exception_NewRequestFailt
source: Send new session request failed! {0}Error code: 101
zh_cn: 发送新会话请求错误！{0}错误代码：101

# Exception_OutClientLimitFaild
source: Client connection limit exceeded! {0}Error code: 102
zh_cn: 超出客户端连接限制！{0}错误代码：102

# Exception_RemoteServerConn
source: Unable to connect remote server!
zh_cn: 无法连接远程服务器！

# Exception_ServerCantCorrConn
source: Unable to maintain a normal conversation with the server! Please click【Retry】to continue，or click【Exit】to exit the system!
zh_cn: 无法跟服务器正常保持会话！请单击【重试】继续，或单击【退出】退出系统！

# Exception_ServerCheckFaild
source: Check the server KEY failed!
zh_cn: 检查服务器KEY错误！

# Exception_ServerFaild
source: Server operate failed!
zh_cn: 服务器发生错误！

# Exception_ServerKeyFaild
source: Server KEY failed！
zh_cn: 服务器KEY错误！

# Exception_SessionExpiredRetry
source: Session expired, please retry!
zh_cn: 会话过期, 请重试！

# Exception_SessionFaildAndTry
source: Session expired, trying to get!
zh_cn: 会话过期, 尝试重新获取！

# Exception_SessionRequestFaild
source: Send keep session request failed!
zh_cn: 发送保持会话请求错误！

# Exception_SessionUpdateFaild
source: Session Update failed!
zh_cn: 会话更新失败！

# Exception_UIDRequestFaild
source: Send Get UID request failed!
zh_cn: 发送获取UID请求失败！

# SessionUpdateSuccess
source: Session updated successfully.
zh_cn: 会话更新成功.

# Exception_SetClientTimeFailt
source: Calibration server time to the client failed!
zh_cn: 校准服务器时间到客户端时间失败！

# IsHidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# Exception_CheckDataFaild
source: Remote server access to data failed!
zh_cn: 远程服务器数据获取错误！

# Exception_DataNotReady
source: Remote server data is not ready! Please try again later! Error code: 107
zh_cn: 远程服务器数据未准备就绪！请稍后重试！错误代码：107

# Exception_ChangePWDRequestFaild
source: Send change password request failed!
zh_cn: 发送修改密码请求错误！

# Exception_ValidPWDRequestFaild
source: Send verify password request failed!
zh_cn: 发送验证密码请求错误！

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Consumption
zh_cn: 消费

# DealerContactWay
source: Contact Dealer
zh_cn: 经销商联系方式

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Other
zh_cn: 其他

# Exception_IPConflict
source: IP Address Conflict, Please Restart!
zh_cn: IP地址冲突， 请重启！

# Exception_SessionInvalid
source: Invalid Session, Please Restart!
zh_cn: 无效会话， 请重启！

# Exception_InvalidPending
source: Invalid Mode!
zh_cn: 无效模式！

# Exception_IPInvalid
source: IP address invalid, Please contact customer service!
zh_cn: IP地址无效，请联系客服！

# Exception_OrderExpired
source: Bill expired, Please contact customer service!
zh_cn: 账单已过期，请联系客服！

# Exception_OrderInvalid
source: Bill invalid, Please contact customer service!
zh_cn: 账单无效，请联系客服！

# Exception_SendRequestFaild
source: Send Notification request failed!
zh_cn: 发送通知请求错误！

# Exception_SetConRequestFaild
source: Send set feature request failed!
zh_cn: 发送设置功能请求错误！

# Exception_OperateRequestFaild
source: Send operate request failed!
zh_cn: 发送操作请求错误！

# SoftServiceName
source: Oybab Trading System v1.1
zh_cn: 梦胜交易系统v1.1

# ChangeSet
source: Change Setting
zh_cn: 功能设置

# ExpenditureManager
source: Expend Manager
zh_cn: 支出管理

source: Main Page
zh_cn: 主页

# OrderManager
source: Bill Manager
zh_cn: 账单管理

source: Product Manager
zh_cn: 产品管理

source: Product Type Manager
zh_cn: 产品类型管理

# RoomManager
source: Table Manager
zh_cn: 雅座管理

# OperateFaild
source: {0} failed!
zh_cn: {0}失败！

source: Actual Price
zh_cn: 实际价格

source: Add Time
zh_cn: 添加时间

source: Backstage
zh_cn: 后台

source: Count
zh_cn: 数量

source: Deals Price
zh_cn: 优惠金额

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display Type
zh_cn: 显示类型

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Finish Time
zh_cn: 完成时间

source: Hide
zh_cn: 隐藏

# ImportTime
source: Expend Time
zh_cn: 支出日期

source: Ip Address
zh_cn: IP地址

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Product Type Name
zh_cn: 产品类型名称

# RoomNo
source: Table No
zh_cn: 雅座编号

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: State
zh_cn: 状态

source: Total Price
zh_cn: 总价

source: Unit Price
zh_cn: 单价

# PropertyUsed
source: Please modify or delete data associated with this data!
zh_cn: 请先修改或删除与此数据关联的数据！

# Exception_CountOutOfIPRequestLimit
source: Excessive number of duplicate requests, please try again later! Error Code: 103
zh_cn: 重复请求数量过多，请稍后重试！错误代码：103

# Exception_ExceptionSource
source: {0} {1} Exception source: {2}
zh_cn: {0} {1} 错误来源：{2}

# PropertyExists
source: {0} already exists, please do not re-enter!
zh_cn: {0} 已存在, 请勿重复输入！

source: Checkout
zh_cn: 结账

source: Invalid
zh_cn: 作废

source: Confirmed
zh_cn: 已确认

source: Get Failed!
zh_cn: 获取失败！

# OrderDetails
source: Bill Details
zh_cn: 账单详细

# OrderNo
source: Bill No
zh_cn: 账单编号

# PropertyError
source: {0} is incomplete or inaccurate!
zh_cn: 输入的{0}不完整或不准确！

source: Requesting
zh_cn: 请求中

# Show
source: Display
zh_cn: 查看

# ShowDescription
source: Display Details
zh_cn: 查看详情

source: Time
zh_cn: 时间

# TimeLimit
source: Time Search Interval must be in {0} days!
zh_cn: 查找时间间隔必须在 {0} 天内！

# ImportDetails
source: Expend Details
zh_cn: 支出详情

# ImportId
source: Expend No
zh_cn: 支出编号

source: Print
zh_cn: 打印

# PrintDescription
source: Print Content
zh_cn: 打印内容

# AddImport
source: Add Expend
zh_cn: 新增支出

# LineDataError
source: The {0}-line data is incomplete or inaccurate!
zh_cn: 第{0}行的数据输入不完整或不准确！

# BalanceCount
source: Remainder Count
zh_cn: 剩余数量

# Exception_ProductCountRefreshExpiredRetry
source: The product count expired, please retry!
zh_cn: 产品数量过期, 请重试！

# Exception_ProductCountRefreshFailed
source: The product update failed!
zh_cn: 产品更新失败！

# Exception_ProductCountRefreshRetry
source: The product count not enough, trying to get!
zh_cn: 产品数量不够, 尝试重新获取产品！

# IsBindCount
source: Bind Count
zh_cn: 绑定数量

# ProductCountRefreshSuccess
source: The product updated successfully.
zh_cn: 产品更新成功.

source: Warning Count
zh_cn: 警告数量

# ConsumptionType
source: Consumer Control
zh_cn: 消费控制

# ControlType
source: Remote Control
zh_cn: 远程控制

source: Paid Price
zh_cn: 支付金额

source: Permission denied!
zh_cn: 没有权限!

source: Call
zh_cn: 呼叫

source: Cost Price
zh_cn: 成本价格

source: New
zh_cn: 新

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Online
zh_cn: 在线

# BalancePrice
source: Remaining Price
zh_cn: 剩余金额

source: Change Price
zh_cn: 修改价格

source: Change Time
zh_cn: 修改时间

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Hour
zh_cn: 小时

# InvalidIt
source: Invalid
zh_cn: 作废

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

source: Total Time
zh_cn: 总时间

# BalanceCountNotEnough
source: The operation fails, Remaining number of this product is only {0}!
zh_cn: 操作失败, 此产品剩余数量只有{0}个 !

# CancelOrder
source: Cancel Bill
zh_cn: 取消账单

# CancelOrderDescription
source: Cancel current bill.
zh_cn: 取消当前账单.

# CheckoutOrder
source: Checkout Bill
zh_cn: 结账账单

# CheckoutOrderDescription
source: Checkout current bill.
zh_cn: 结账当前账单.

# ConfirmCancelOrder
source: Confirm cancel current bill?
zh_cn: 确认取消当前账单?

# FaildThenRefreshModel
source: Operate Failed, ready to try to update the bill information!
zh_cn: 操作失败, 账单已修改, 准备尝试更新账单信息 !

source: Locked
zh_cn: 锁住

# NewOrder
source: New Bill
zh_cn: 新建账单

# NewOrderDescription
source: Create a new Bill.
zh_cn: 创建一个新账单.

# OperateSuccess
source: {0} Success!
zh_cn: {0}成功！

# RefreshOrderFailed
source: Current bill updated failed!
zh_cn: 更新当前账单失败！

# ReplaceRoom
source: Replace Table
zh_cn: 替换雅座

# ReplaceRoomDescription
source: Replace table to another table.
zh_cn: 替换当前雅座为其他雅座.

source: Request
zh_cn: 请求

source: Restart
zh_cn: 重启

# RestartDescription
source: Restart the Hosts.
zh_cn: 重启主机.

# SaveBeforeDelete
source: Please save data!
zh_cn: 请先保存数据！

# ShowOrder
source: Show Bill
zh_cn: 查看账单

# ShowOrderDescription
source: Show bill Details.
zh_cn: 查看账单详情.

source: Shutdown
zh_cn: 关机

# ShutdownDescription
source: Shutdown the Hosts.
zh_cn: 关机主机.

source: Uneven Balance!
zh_cn: 余额不平！

# NewRoom
source: New Table
zh_cn: 新雅座

source: Send Fire Alarm
zh_cn: 发送火警

source: Barcode
zh_cn: 条形码

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Price
zh_cn: 价格

# IsPayByTime
source: Is By Time
zh_cn: 是否按时间

# PriceHour
source: Time Price
zh_cn: 时间价格

source: Is Auto Extend Time
zh_cn: 是否自动延长时间

# PropertyUnSame
source: Data inconsistencies, please restart and try again!
zh_cn: 数据不一致, 请重启并重试!

source: Admin Name
zh_cn: 管理员名称

source: Admin Manager
zh_cn: 管理员管理

source: Sex
zh_cn: 性别

source: ID Number
zh_cn: 身份证号

source: Menu
zh_cn: 菜单

# IsOnlyOwn
source: Limit Manage
zh_cn: 限制管理

source: Is Enable
zh_cn: 是否开启

source: Guest
zh_cn: 客人

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Device Manager
zh_cn: 设备管理

source: Admin No
zh_cn: 管理员编号

source: Device No
zh_cn: 设备编号

source: Computer
zh_cn: 电脑

source: Tablet
zh_cn: 平板

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Printer Manager
zh_cn: 打印机管理

source: Printer Device Name
zh_cn: 打印机设备名称

source: Printer Name
zh_cn: 打印机名称

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Kitchen
zh_cn: 厨房

source: Member No
zh_cn: 会员编号

source: Member Manager
zh_cn: 会员管理

source: Member Name
zh_cn: 会员名称

source: Occupation
zh_cn: 职业

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Address
zh_cn: 地址

# OfferRate
source: Sales Rate/100%
zh_cn: 出售比率/100%

source: Spend Price
zh_cn: 支出金额

source: Favorable Price
zh_cn: 优惠金额

source: Expired Time
zh_cn: 到期时间

source: Print Type
zh_cn: 打印类型

source: Male
zh_cn: 男

source: Female
zh_cn: 女

source: Register
zh_cn: 注册

source: Machine No
zh_cn: 机器编码

source: Register No
zh_cn: 注册编码

# SoftwareExpired
source: System has expired, do you want to re-register?
zh_cn: 系统已到期, 重新注册吗?

# SoftwareSoonExpired
source: System will expired after {0}days later, {1}do you want to re-register now?
zh_cn: 系统{0}天后{1}过期, 是否现在注册?

# SoftwareExpiredWarn
source: In order not to affect the normal operation, we recommend you contact us 7 days ago before the system expired!
zh_cn: 为了不影响正常使用, 我们建议您最晚提前7天联系我们并注册系统!

# RegisterSuccess
source: Registration is success, please restart the system!
zh_cn: 注册成功, 请重新启动系统!

source: Member Pay
zh_cn: 会员支付

# MemberPayDescription
source: Display Member Pay Details
zh_cn: 查看会员支付详细

source: Member Pay No
zh_cn: 会员支付编号

# MemberBalanceNotEnough
source: Member Balance Price Not Enough!
zh_cn: 会员余额不够!

# PropertyNotFound
source: Not Found {0} !
zh_cn: 未找到 {0} !

source: Add Member
zh_cn: 添加会员

# CheckoutImport
source: Checkout Expend
zh_cn: 结账支出

# RoomPrice
source: Table Price
zh_cn: 雅座价格

# CountOfoffLimit
source: The count can not exceeds the specified limit !
zh_cn: 数量不能超过指定的限制!

# MemberExpired
source: Current member has expired!
zh_cn: 当前会员已经到期!

# MemberExpiredDescription
source: Change member expired time!
zh_cn: 修改会员到期时间!

# NotFoundProperty_Number
source: The {0} {1} not found!
zh_cn: 第{0}个{1}未找到!

source: Unknown
zh_cn: 未知

# Exception_UnknownDevice
source: Device does not exist or is disabled ! {0}Error code: 111
zh_cn: 设备不存在或被禁用！{0}错误代码：111

# Exception_RoomCountOutOfLimit
source: Table count limit exceeded! {0}Error code: 104
zh_cn: 雅座超出最大数量限制！{0}错误代码：104

# SureReset
source: Confirm to reset?
zh_cn: 确定要重置吗?

# ResetDescription
source: Reset admin password
zh_cn: 重置管理员密码

# Exception_UnknownAdmin
source: Admin does not exist or is disabled ! {0}Error code: 112
zh_cn: 管理员不存在或被禁用！{0}错误代码：112

source: Borrow Price
zh_cn: 借款金额

source: Return Price
zh_cn: 退回金额

source: Remaining days
zh_cn: 剩余天

# KeepPrice
source: Remaining Price
zh_cn: 剩余金额

source: Device
zh_cn: 设备

source: Table
zh_cn: 雅座

source: Package
zh_cn: 打包

source: Member Deals Price
zh_cn: 会员优惠金额

source: Member Paid Price
zh_cn: 会员支付金额

source: Total Paid Price
zh_cn: 支付总价

source: Member Balance Price
zh_cn: 会员余额

source: Register Count
zh_cn: 注册数量

# Expenditure
source: Expend
zh_cn: 支出

# PrintTypeLimit
source: Can not add the same type of printer!
zh_cn: 不能添加同一类型的打印机!

# SameEnabledPrinterFailed
source: Bill types of printers can only enable one!
zh_cn: 账单类型的打印机只能开启一个!

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Print After Buy
zh_cn: 购买后打印

source: PrintAfterCheckout
zh_cn: 结账后打印

source: Local Print
zh_cn: 本地打印

source: Server IP Address
zh_cn: 服务器IP地址

# OperateChangeNextStartup
source: {0} success, Will changing when system next startup！
zh_cn: {0}成功, 将在系统下次启动时生效！

source: Barcode No
zh_cn: 条形码编号

source: Only Display Selected
zh_cn: 只显示选择的

source: Current product already exists!
zh_cn: 当前产品已经存在!

source: Statistic
zh_cn: 统计

# Exception_InvalidMediaRoot
source: The server image path is invalid or does not exist, please check the folder or the network! Error code: 100
zh_cn: 服务器图片路径无效或不存在, 请检查文件夹或网络！错误代码：100

source: Canceld
zh_cn: 已取消

# Exception_Relogin
source: Session expired, please exit the system and login again!
zh_cn: 会话过期, 请退出系统并重新登录!

# InputNotValid
source: Please enter the correct Information!
zh_cn: 请准确完整输入当前的相关信息!

source: Income Manager
zh_cn: 收入管理

source: Bill
zh_cn: 账单

source: Expend Bill
zh_cn: 支出账单

source: Owed Price
zh_cn: 赊欠金额

# IncomeStatistic
source: Income Statistics
zh_cn: 收入统计

# SpendStatistic
source: Expend Statistics
zh_cn: 支出统计

# SellProductsStatistic
source: Sell Products Statistics
zh_cn: 出售产品统计

# SpendProductsStatistic
source: Purchase Products Statistics
zh_cn: 购买产品统计

source: Not found any records!
zh_cn: 未找到任何记录!

source: Proportion
zh_cn: 比例

source: Permissions Menu
zh_cn: 权限菜单

# Exception_MemberDisabled
source: Member is disabled !
zh_cn: 会员被禁用！

source: Income
zh_cn: 收入

# Exception_DeviceCountOutOfLimit
source: Device count limit exceeded! {0}Error code: 105
zh_cn: 设备超出最大数量限制！{0}错误代码：105

source: Image Mode
zh_cn: 图片模式

# NewPasswordSizeLimit
source: The new password at least {0} characters!
zh_cn: 新密码至少是{0}位数!

source: Admin Log
zh_cn: 管理员日志

source: Log Title
zh_cn: 日志标题

source: Admin Pay
zh_cn: 管理员支付

# AdminPayDescription
source: Admin Pay Details
zh_cn: 查看管理员支付详细

source: Admin Pay No
zh_cn: 管理员支付编号

source: Log Content
zh_cn: 日志内容

source: Supplier Manager
zh_cn: 供应商管理

source: Supplier Pay
zh_cn: 供应商支付

# SupplierPayDescription
source: Supplier Pay Details
zh_cn: 查看供应商支付详细

source: Supplier Pay No
zh_cn: 供应商支付编号

source: Supplier No
zh_cn: 供应商编号

# SupplierExpiredDescription
source: Change supplier expired time!
zh_cn: 修改供应商到期时间!

source: Supplier Name
zh_cn: 供应商名称

source: AddSupplier
zh_cn: 添加供应商

# SupplierExpired
source: Current supplier has expired!
zh_cn: 当前供应商已经到期!

# Exception_SupplierDisabled
source: Supplier is disabled !
zh_cn: 供应商被禁用！

source: Supplier Balance Price
zh_cn: 供应商余额

# SupplierBalanceNotEnough
source: Supplier Balance Price Not Enough!
zh_cn: 供应商余额不够!

source: Supplier Deals Price
zh_cn: 供应商优惠价格

source: Supplier Paid Price
zh_cn: 供应商支付金额

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: Creating the document...
zh_cn: 文档建立中...

# TableUsed
source: Current table is used!
zh_cn: 当前桌子使用中!

# Exception_InvalidType
source: Please enter the correct Information!
zh_cn: 请准确完整输入当前的相关信息!

source: Change Cost Price
zh_cn: 修改成本价格

source: Index Name
zh_cn: 索引名称

source: Finance Log
zh_cn: 财务日志

source: Operate Name
zh_cn: 操作名称

source: Cash Drawer
zh_cn: 钱箱

source: Open
zh_cn: 打开

source: Is Pay By Card
zh_cn: 刷卡支付

source: Card Paid Price
zh_cn: 刷卡支付金额

# SpendPaysStatistic
source: Pays Spend Statistic
zh_cn: 支付支出统计

# SalePaysStatistic
source: Pays Sale Statistic
zh_cn: 支付收入统计

source: Balance Pay
zh_cn: 余额支付

# BalancePayDescription
source: Balance Pay Details
zh_cn: 查看余额支付详细

source: Balance Pay No
zh_cn: 余额支付编号

# SoftServiceNameWithoutVersion
source: Oybab Trading System
zh_cn: 梦胜交易系统

# LoginUserInputMsg
source: Please input admin no
zh_cn: 请输入管理员编号

# LoginPasswordInputMsg
source: Please input password no
zh_cn: 请输入管理员密码

# Reset2
source: Reset
zh_cn: 重置

# OK2
source: OK
zh_cn: 确定

# CompanyLogoName
source: Oybab Technology
zh_cn: 梦胜科技

# RegNoInputMessage
source: Please input reg no
zh_cn: 请输入注册码

# RegCountInputMessage
source: Please input count reg no
zh_cn: 请输入数量注册码

# Exception_AdminExists
source: Current administrator is using !{0}Error code: 113
zh_cn: 当前管理员正在使用！{0}错误代码：113

source: Income Trading Manage
zh_cn: 收入交易管理

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Day
zh_cn: 天

source: Empty
zh_cn: 空闲

source: Selected
zh_cn: 已选列表

source: Products
zh_cn: 产品列表

source: Operate
zh_cn: 操作

source: Selected count
zh_cn: 选择数量

# OperatingWait
source: Please wait.....
zh_cn: 请稍等.....

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Card
zh_cn: 刷卡

source: Member
zh_cn: 会员

source: Bind
zh_cn: 绑定

source: Unbind
zh_cn: 解绑

# OldRoomNo
source: Old Table No
zh_cn: 旧雅座编号

# NewRoomNo
source: New Table No
zh_cn: 新雅座编号

# IpAddress2
source: Ip Address
zh_cn: IP地址

source: Request Manager
zh_cn: 需求管理

source: Request Name
zh_cn: 需求名称

# Request2
source: Request
zh_cn: 需求

# RequestDescription
source: Add request to current data.
zh_cn: 给当前的数据添加需求。

# IsDisplayAll
source: Display All
zh_cn: 显示所有

source: Checkout By
zh_cn: 结账者

# OrderPhoneNo
source: Bill Phone No
zh_cn: 账单电话号码

# PersonName
source: Name
zh_cn: 姓名

# BillTypeInner
source: Internal
zh_cn: 内部

# BillTypeOuter
source: External
zh_cn: 外部

source: Bill Type
zh_cn: 账单类型

# AddOuterBill
source: Add External Bill
zh_cn: 添加外部账单

# SuccessAndFailProperty
source: Success: {0}, Fail: {1}.
zh_cn: 成功: {0}, 失败: {1}.

source: Confirm Save All ?
zh_cn: 确认保存所有?

source: Profit
zh_cn: 纯利润

source: Type Name
zh_cn: 类型名称

source: Summary
zh_cn: 总结

# SystemTimeInvalid
source: System time and the server time inconsistent ! {0}Error code: 106
zh_cn: 系统时间和服务器时间不一致！{0}错误代码：106

source: Unrecorded Price
zh_cn: 未记录金额

source: Received Price
zh_cn: 已收金额

source: Prefix
zh_cn: 字头

source: Multi-Language
zh_cn: 多语言

# Exception_DatabaseNotFound
source: Remote server database is not found! Please check! Error code: 108
zh_cn: 远程服务器数据库未找到，请检查！错误代码：108

# Exception_DatabaseLoadFailed
source: Remote server database load failed! ! Error code: 109
zh_cn: 远程服务器数据库加载失败！错误代码：109

source: No Limit
zh_cn: 没有限制

# ProductExpiredDescription
source: Change product expired time!
zh_cn: 修改产品到期时间！

source: None
zh_cn: 无

source: Barcode Reader
zh_cn: 条码阅读器

# PrintBarcodeDescription
source: Print Barcode
zh_cn: 打印条码
